Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 28=
Zhilou!
Masamang balita!
Hindi namin mahanap si Yue sa apothecary.
Hindi pwede yun!
Dapat nagamit na ni Baiyue
isang artifact ng demonyo
para makalusot sa hadlang ko
at natuklasan siya.
Oo,
pinuntahan mo ba ako?
nanay,
pakibigay
ang city lordship at Miss Yue.
pinaghandaan ko na
isang utos sa pag-akusa sa sarili para sa iyo.
Bukas na ito iaannounce.
Mangyaring itigil ang paglaban.
Oo,
sa tingin mo ba kasi hindi tayo nagdadala
ang linya ng dugo ng Wujing Saintess,
dapat ba nating ibalik ang lahat sa kanila?
Hindi ba dapat?
Alam mo nang eksakto
paano tayo nakarating dito,
hakbang-hakbang.
Lahat ng mayroon tayo ay sa atin!
Bakit nila
kukunin ang mga reward na nakuha natin?
nanay,
ikaw ang
nagnakaw ng lahat sa iba!
Li Yan!
ako ang nanay mo!
Binigay ko lahat ng meron ka,
kasama na ang posisyon mo bilang Young Lord!
Kaya kong kumita ng aking lugar sa aking sarili.
Ang mga tao ng Wujing ay hindi kailanman
iginagalang ang isang City Lord
dahil lang sa bloodline.
Tinakot lang nila ito.
Ang kailangan nila ay
isang taong makapagbibigay sa kanila ng mas magandang buhay.
nanay,
patayin siya.
Kung hindi mo gagawin,
papatayin niya tayo.
Mga bantay!
Kunin mo si Prinsesa Liluo!
Li Yan,
tanga ka!
Hayaan mo siya!
Siya ang Wujing Saintess!
Walang maniniwala sa mga akusasyon mo
bukas!
Ako ang susunod na City Lord.
Sa akin lang sagot ng mga guard na ito.
Inay, matanda ka na. Dapat magpahinga ka.
Nasaktan siya
isang tao.
Makatwiran para sa akin na pigilan siya.
Alisin mo siya
at huwag mo siyang pakawalan
nang walang pahintulot ko!
Oo!
Go!
Li Yan,
kapatid mo siya!
Siya ang Wujing Saintess!
Hindi mo siya kayang tratuhin ng ganito!
Li Yan!
(Palasyo ng Yingyue)
Kahit tumahimik ka,
Hahanapin ko ang nanay ko.
Sa tingin mo ito ang magpapahuli sa akin?
Hindi ako yung dumating para sayo.
Liluo,
alam mo ako
hindi babaluktot ang hustisya para sa pamilya.
Sabihin mo sa akin
kung saan ka nagtago Miss Yue.
Oo,
Lumaki akong sinasabihan
Magiging Dragon Queen na ako.
Napakalapit ko.
Bakit?
Bakit ikaw pa?
ay lahat
peke ang kabaitan mo?
Ginamit ba niya ang parehong boses
para lokohin ang nanay ko?
Feng Zhilou!
Lagi kang makasarili.
Hindi ako naniwala noong una.
Noong bata pa tayo,
Lagi kitang hawak
at sinabi mo kay Inay
maging ang pinakadakilang Wujing Saintess.
Nakipagtulungan ka sa mga tagalabas para saktan ako?
Gumamit siya ng beauty trap at nagpadala
Chu Xiaoyu para akitin ka!
Nahulog ka dito.
Payag ka ba talaga
para sirain ang sarili mong kinabukasan para lang pigilan ako?
Ikaw ay
lumaki
at nagbago.
Hindi mo na kaya ang kritisismo.
Sinisisi mo ang iba.
Lahat ng tao ay mali
maliban sa iyo.
Kahit ako,
ang kapatid na minsan mong minahal.
Ayaw mong makakita ng anumang kabutihan sa akin.
Pinaghirapan ko
upang maging ang Wujing Saintess.
Bakit ikaw lang ang kumukuha
napanaginipan ko na ba?
Ito lang ang gusto ko!
Tara na.
Wala siyang sasabihin tungkol sa nanay ko.
aalis na ako
sa isang oras.
Feng Zhilou
teka lang!
Nawala ang iyong ina sa akin,
at ikaw din!
Kahit na nagpakasal ka kay Chu Moshang,
Ako ang tunay na Dragon Queen!
Reyna ng Dragon.
Banal ni Wujing.
Pagkarinig ng mga salitang iyon
mula sa iyo ay katawa-tawa.
Kung umaasa ka sa iba,
sa sandaling tumigil sila sa pagsuporta sa iyo,
wala ka na.
Tara na.
Li Yue,
saan mo itinago ang nanay ko?
Ganito ba
humingi ng tulong ang isang Wujing Saintess?
Oh.
Hindi ka pa ang Wujing Saintess.
Ang aking anak na babae ay.
Masyadong malambot si Li Yan.
Kung ako sa kanya,
pinatay niya sana kami ni Liluo
ang sandali
pinili niya ang iyong panig.
Gusto ko lang bumalik sa nanay ko.
Wala akong pakialam
tungkol sa Wujing City
o ang santuwaryo.
Madali mong sabihin yan.
Paano ako magtitiwala sayo?
Anong gusto mong gawin ko?
Feng Zhilou
nagpakasal ka kay Prince Shang,
kaya hindi kita kayang patayin.
Ngunit mayroon akong Yue at ang Feng Manor.
Hindi mo rin ako mapapatay.
Kailangan mo lang patunayan na wala ka
bloodline ng Wujing Saintess.
Pagkatapos ang lahat ay malulutas.
Ang pagiging Banal ng Wujing
ay hindi lang tungkol sa bloodline.
Hindi ganoon kasimple.
Bakit sinusuri ng santuwaryo ang dugo?
At bakit naman
dugo ng nanay mo na nagpapabata sa akin?
Ito ay isang regalo
ibinigay sa Wujing Saintess'
mga inapo.
Sapat na.
Hindi ko kailangan ng mga paliwanag mo.
Kailangan ko lang sundin mo,
kahit na tanggapin mo ang aking mga tuntunin o hindi.
Pinatay mo si Dark Dhuta.
Dapat meron ka na
ang Konstitusyon ng Saintess War God.
Paano kung gagawin ko?
Feng Zhilou
naisip mo na ba
bakit ka nakaligtas hanggang eighteen?
Dahil sa tatay ko
at proteksyon ng Feng Manor.
sila
hayaan mong magsayang
labingwalong taon.
Kaya nga wala akong pakialam sayo
sa Wujing City.
Baiyue.
Ito ay isang demonyong tableta.
Pinipigilan nito
ang espirituwal na mga ugat
ng mga ordinaryong magsasaka.
Gusto kong maging inutil ka na naman.
Si Liluo ay magiging Dragon Queen.
Pakakawalan ko ang nanay mo pagkatapos.
(Para sa mundo)
(o para sa sarili kong kamag-anak.)
(Kailangan ko ba talagang
isakripisyo ang isang panig?)
(Wala bang paraan upang mailigtas ang dalawa?)
Tingnan mo
sino ang bumalik.
Zhilou.
Ikaw ba ang Young Lord?
Oo, Miss Yue.
Ang iyong mga mata...
Sa utos ng Panginoon ng Lungsod,
Ang Lungsod ng Wu Jing ay
mahigpit na binabantayan upang matiyak
ang seremonya ng kasal
ay nagpapatuloy nang walang isyu.
Zhilou,
anong nangyari?
Sumasang-ayon ako sa iyong mga tuntunin,
pero kailangan ko munang makita ang nanay ko.
Mas matalino ka sa nanay mo.
Mahilig akong makipag-usap sa matatalinong tao.
mga bantay,
dalhin mo si Yue.
Zhilou.
Inay.
Feng Zhilou!
(Huwag kalimutan.)
(Ang buhay ng buong Feng Manor)
(nasa aking mga kamay.)
(Kahit na
ayaw mo sa iyong dating pamilya,)
(bilang isang inapo ng Santo,)
(Hindi mo mapapanood ang mga inosenteng tao na namamatay.)
Zhilou,
wag kang makinig sa kanila!
Huwag mong kainin, Zhilou!
Zhilou!
Zhilou.
Inay!
nanay,
I'm just glad na ligtas ka.
Iyong...
Ang iyong mga mata...
Mas maganda ka pa
sa inaakala ko.
hinila kita pababa.
Pinahirapan kita.
nanay,
Hindi ko naramdaman na naghihirap ito.
Tuloy lang ang buhay
upang maging mas matamis mula dito.
Ilalabas kita sa Wujing City.
Sabay tayong babalik
sa Feng Manor.
Baka wala akong cultivation ngayon
at hindi kita matutulungan,
ngunit maniwala ka sa akin,
ang Dragon God at ang Wujing Saintess
hindi patatawarin ang sakim.
Naisip mo na ba ito?
Sa sandaling pumasok si Liluo sa santuwaryo,
kailangan niyang pasanin ang lahat ng pasanin nito,
kabilang ang mga tungkulin ng Dragon Queen.
Tao tayo,
hindi mga diyos.
Normal lang kung
hindi niya kakayanin ang lahat.
Pero kung angkinin niya
ano ang ibig sabihin ng mga diyos,
dapat din niyang pasanin ang kanilang mga pasanin.
Lahat ay may presyo.
Tara na.
Zhilou,
wala na ang iyong espirituwal na ugat.
Feng Zhilou
Natugunan namin ng kanyang Panginoon ang lahat ng iyong mga kahilingan.
Sana ay tutuparin mo ang iyong salita.
Batang Panginoon,
Sabi ng kanyang Panginoon
hindi siya makakadalo sa seremonya bukas.
Kakailanganin ka naming
i-escort ang nobya para sa kanya.
At upang maiwasan ang anumang sakuna,
sumama ka sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan kong mabuti ang sarili ko.
Kung hindi, paano ko mapoprotektahan
si Wujing at ikaw sa hinaharap?
Ang tawag mo dito ay pagsusuklay ng buhok?
Napakasakit!
At ang rouge na ito ay magaspang at mura!
May death wish ka ba?
Lumabas ka!
Mabangis pa rin ang ugali mo gaya ng dati.
Kaya naman one of a kind ako diba?
Bantayan mo ang sarili mo.
Hindi
gusto ng sanctuary ang mga Dragon Queen na katulad mo.
Ako ang Wujing Saintess.
Hindi mahalaga ang kanilang mga opinyon.
narinig ko
isang bagay na masama
nangyari sa Wujing City ngayon.
Kung sino man sa inyo ang mapahamak
ang aking malaking araw bukas,
hindi kita mapapatawad.
Zhi,
kung hindi ako ang Santo,
papakasalan mo pa ba ako?
Kahit na hindi ka Santo,
mayroon ka pa ring pamagat na iyon para sa akin
hanggang sa maging Dragon King ako.
Walang pagmamahalan sa pagitan namin.
Isang deal lang.
magandang umaga,
nakita mo ba
Ngayon ay ikakasal ako sa Wujing Saintess.
Siya ang napili mong asawa.
Huwag magsisi.
Nanghihinayang?
Sa loob ng isang libong taon,
naaalala lamang ng mga tao ang Dragon King.
Walang pakialam kung sino ang asawa ng hari.
Hindi ako katulad mo.
Wala akong pakialam sa mundo.
Ang alam ko lang
nawalan ka ng pagkakataon
sa trono ngayon.
Kapag sa wakas
Intindihin mo kung sino talaga ang asawa mo,
tapos halika kausapin mo ako.
Oo,
ito ang pinakamagandang
sandali ng buhay ko.
kahihiyan
hindi mo na makikita.
Buti na lang hindi ko kaya.
Ang kapatid na naisip ko
ay hindi kailanman
nagpakasal ng ganito.
Gaano kalungkot para sa iyo, kung gayon.
(Heaven-Earth Hall)
Ikaw ay mananatili sa akin
sa mortal na kaharian hanggang sa wakas.
Teka.
Hindi pa lahat nandito.
Bakit nagmamadali?
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw sa malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪